1.	Задача:
При изменении маршрута прятать часть вьюхи следующего маршрута, которая выходит за рамки .wrapper. При этом надо в режиме обучения показывать следующую карту которая выходит за рамки .wrapper
	Решение:
- Поскольку нам нужно прятать содержимое .wrapper, то можно воспользоваться свойством overflow со значением hidden
- Учитывая что нам иногда нужно показывать содежимое .wrapper выходящие за его рамки, то значение свойства overflow должно определяться динамически.Чтобы этого добиться ставим обработчик на событие начала смены маршрута в котором определяем значение для переменной отвечающей за добавление класса в родительский элемент .wrapper. Далее использую контекстный селектор определяем
правило в стилях которое устанавливает значение hidden для свойства overflow 

2. Задача:
Сразу после того как приложение загрузилось и сработало событие смены маршрута, в обработчике этого события почему-то не возможно получить элемент ng-view(выдает null). При следующей смени маршрута элемент становиться доступен.